1. Requisitos de inscripción:

Santander Plus es un programa exclusivo para personas físicas mayores de 18 años de edad que tengan una cuenta de depósito a la vista activa1 en Banco Santander (México) S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México, en adelante “Santander”.

Requisitos:
• 	Debes ser cliente Santander.
• 	Persona física.
• 	Mayor de 18 años de edad.
• 	Con una cuenta de depósito activa(1) durante la 	vigencia del programa Santander Plus.

1. Una cuenta activa es aquella que se utiliza por el titular por lo menos en una ocasión cada 3 meses ya sea mediante la recepción de depósitos o la disposición de recursos.


Este programa no es aplicable a:

• 	Este programa no es aplicable a:
• 	Personas físicas con actividad empresarial.
• 	Personas morales.
• 	Menores de edad.

Para recibir los beneficios del programa Santander Plus deberás cumplir con los siguientes requisitos:

1. 	Tener el pago de tu nómina o haber solicitado la portabilidad de la nómina a una cuenta de Santander; o recibir uno o más depósitos en una cuenta de Santander que acumulen al menos $20,000 (veinte mil pesos 00/100 M.N.) al mes.
2. 	Haber contratado y usar la banca digital de Santander (SuperNet o SuperMóvil) una vez al mes.

2. Condiciones del programa.

Los beneficios del programa Santander Plus serán aplicables por recibir tu nómina en Santander o haber solicitado la portabilidad de tu nómina a una cuenta Santander, siempre que ingreses por lo menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santander a través de SuperNet o SuperMóvil.

También tendrás acceso a los beneficios si recibes depósitos en tu cuenta Santander que acumulen al menos $20,000 (veinte mil pesos 00/100 M.N.)2 al mes e ingreses por lo menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santander a través de SuperNet o SuperMóvil.

2. Para obtener los beneficios, el depósito deberá tener origen en alguna de las siguientes operaciones:

No participan:
• 	Depósitos en efectivo.
• 	Transferencias entre cuentas.s.

Los requisitos de contratación, comisiones o cualquier otra condición aplicable a los productos y servicios financieros comercializados por Santander o por las entidades integrantes del Grupo Financiero Santander México, se sujetarán a lo establecido en los contratos respectivos y a las disposiciones vigentes aplicables a los citados productos y servicios financieros.

3. Formas de inscribirse al programa.

Podrás inscribirte al programa Santander Plus:

•	Vía telefónica al 01 800 0101 123 (Línea Santander Plus).
•	A través de la banca digital SuperNet.
•	Cualquier sucursal de Santander en la República Mexicana.
•	Cajeros automáticos Santander.

4. Beneficios del programa.

4.1. Domiciliación y cargo recurrente.

Recibirás una bonificación en tu cuenta Santander que se calculará según el número de domiciliaciones y cargos recurrentes que se realicen en el último mes inmediato anterior y que tengan por objeto el pago de servicios proporcionados por los emisores participantes, con cargo a una cuenta o tarjeta de débito emitida por Santander; o a una tarjeta de crédito emitida por cualquiera de las entidades del Grupo Financiero Santander México.

(El catálogo de emisores participantes se puede consultar en www.santander.com.mx/plus).

Los servicios participantes son(3) :
Agua.
Gas.
Luz.
Telefonía móvil.
Telefonía fija.
Música y TV On Demand.
Televisión por cable.
Pagos de peaje.

3. La periodicidad y montos de cada cobro dependerán del emisor participante que preste el servicio.

El porcentaje de devolución se calculará mensualmente según el número de domiciliaciones o cargos recurrentes efectivamente cobrados (cargos efectivos) en los últimos 3 meses y se aplicará sobre el monto total de domiciliaciones o cargos recurrentes efectivamente cobrados en el mes inmediato anterior.

La bonificación será del 5% en caso de realizarse por lo menos un cargo efectivo, y del 6% en caso de realizarse dos o más cargos efectivos. En caso de que no se realice ningún cargo efectivo en los últimos 3 meses proveniente de alguna domiciliación o cargo recurrente, no será aplicable devolución alguna. El tope máximo de la devolución en cualquiera de los casos será de $300 (trescientos pesos 00/100 M.N.) al mes.

De presentarse una aclaración sobre los cargos efectivos realizados, con motivo de la cual Santander reembolse el importe de las domiciliaciones o cargos recurrentes, dicho cargo no se computará para el otorgamiento de los beneficios del programa Santander Plus.

La bonificación se realizará el día 15 del mes siguiente del cobro de los servicios domiciliados en la cuenta asociada al programa.

4.2. Dinero Creciente Santander (tasas especiales).

Inscribiéndote al programa Santander Plus podrás recibir diariamente el 1%, 3% o 4% de rendimiento anual fijo (tasa neta anualizada) sobre el saldo total que mantengas en Dinero Creciente Santander.

El porcentaje del rendimiento anual dependerá del número total de domiciliaciones o cargos recurrentes efectivamente cobrados en el trimestre inmediato anterior.

El rendimiento será del 3% en caso de realizarse por lo menos un cargo efectivo, del 4% en caso de realizarse dos o más cargos efectivos. En caso de que no se realice ningún cargo efectivo en los últimos 3 meses, proveniente de alguna domiciliación o cargo recurrente, el rendimiento será del 1%.

La tasa anual fija que resulte aplicable por la suscripción al programa Santander Plus, se pagará por Santander sobre el monto consolidado de todos los depósitos que tengas asociados al producto de Dinero Creciente Santander, siempre que no rebasen el monto máximo de $120,000.00 (ciento veinte mil pesos 00/100 M.N.). Para el monto excedente a dicha cantidad la tasa anual fija será de 0.00%.

Con la inscripción al programa Santander Plus las tasas de interés pactadas originalmente se sustituirán por las indicadas en los presentes términos y condiciones.

4.3. Beneficios comerciales adicionales.

Inscribiéndote al programa Santander Plus recibirás en tu cuenta Santander $200 (doscientos pesos 00/100 M.N.) por cada $1,000 (mil pesos 00/100 M.N.) de consumo en comercios participantes, siempre que el pago de tu cuenta en el comercio se realice con una tarjeta emitida por Santander o por cualquiera de las entidades del Grupo Financiero Santander México.

Los $1,000 (mil pesos 00/100 M.N.) de consumo se pueden acumular en una o varias visitas a los comercios participantes durante un mes calendario. La bonificación se realizará el día 15 del mes siguiente en la cuenta asociada al programa.

•	Sólo aplica en establecimientos ubicados en la República Mexicana.
•	El restaurante Italianni’s ubicado en Buenavista (CDMX) no participa en la promoción.
•	Sólo participan en el programa Santander Plus los restaurantes Chili’s ubicados en las siguientes entidades:
•	Estado de México, CDMX, Puebla, Hidalgo, Querétaro y Morelos.

El programa Santander Plus es de uso individual, personal e intransferible. Cualquier Entidad del Grupo Santander México y/o cualquier tercero relacionado con el programa o los beneficios asociados a éste, se reserva(n) el derecho de permitir o no la redención de recompensas, bonificaciones o beneficios de cualquier índole, cuando cuente con elementos que le permitan
inferir que se está dando un uso indebido, abusivo o distinto a lo atributos mencionados o de las finalidades del programa.

4.3.1. Beneficios comerciales adicionales.

Al inscribirte al programa Santander Plus recibirás en tu cuenta Santander $100 (cien pesos 00/100 M.N.) por cada $1,000 (mil pesos 00/100 M.N.) de consumo(3) que realices los miércoles en tiendas del Grupo Soriana(1); y $200 (doscientos pesos 00/100 M.N.), por cada $1,000 (mil pesos 00/100 M.N.) de consumo(3) , que realices los domingos, en City Club(2) , pagando con tu tarjeta de débito Santander.

Los $1,000 (mil pesos 00/100 M.N.) de consumo se pueden acumular en una o varias visitas a los comercios participantes durante un mes calendario. La bonificación se realizará el día 15 del mes siguiente en la cuenta Santander asociada al programa.

Incluye las compras realizadas con las tarjetas de débito adicionales.
Incluyen las compras realizadas por internet en www.soriana.com

Requisitos.

Para obtener el beneficio es necesario:

1. 	Estar inscrito al programa Santander Plus.
2. 	Ingresar por lo menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santander a través de SuperNet o SuperMóvil.
3. 	Tener tu nómina o haber solicitado la portabilidad de tu nómina a una cuenta Santander; o recibir uno a más depósitos en tu cuenta Santander que acumulen al menos $20,000 (veinte mil pesos 00/100 M.N.) al mes.

1.	Aplica por los consumos en tiendas Soriana y Mega realizados con tarjeta de débito Santander. Para calcular el reembolso se acumularán las compras realizadas durante todos miércoles del mes; el reembolso de $100 pesos por cada $1,000 pesos de compra, topado a 500 pesos de reembolso mensual. El reembolso se realizará con depósito a la cuenta de cheques el día  del mes siguiente.
2.	Aplica por los consumos en City Club realizados con tarjeta de débito Santander; para calcular el reembolso se acumularán las compras realizadas durante todos los domingos del mes; el reembolso de  $200 pesos por cada $1,000 pesos de compra, topado a  $1,000 pesos de reembolso mensual. El reembolso se realizará con depósito a la cuenta de cheques el día 15 del mes siguiente.
3.	No se consideran como consumo las disposiciones en efectivo ni los pagos de servicios.

<img src='img/show-case.svg' class='show-case'>

Preventas especiales / Compra de boletos.

<img src='img/despegar-com.svg' class='despegar-com'>

Compra de boletos y paquetes.

Conoce los beneficios comerciales adicionales y lista de comercios participantes en: www.santander.com.mx/plus

La intervención de Santander en el otorgamiento de los beneficios comerciales adicionales se limita exclusivamente a: 1. Informar las promociones o beneficios que podrás obtener en los comercios participantes; y 2. A proporcionar un medio para ponerte en contacto con los comercios participantes.

Debes entender y aceptar que el ofrecimiento y comercialización de bienes y servicios, dichos comercios participantes están obligados a informar sus propios términos y condiciones y sujetarse a leyes particulares, tales como la Ley Federal de Protección al Consumidor, entre otras, quedando Santander al margen de dichas relaciones.

Santander no es ni podrá ser considerado como proveedor de los bienes y/o servicios que se ofrecen por los comercios participantes; ni es, ni será responsable de la calidad, cualidades, costo o condiciones de los productos y/o servicios que se ofrezcan o comercialicen por dichos comercios participantes.

4.4 Protección Eventos Santander.

Al inscribirte al programa Santander Plus y contratar dos pólizas de seguros de diferentes categorías recibirás un certificado de Protección Eventos Santander con valor de $7,200 pesos (siete mil doscientos pesos  M.N.) para su uso ante la ocurrencia de cualquiera de los siguientes eventos:

Matrimonio civil.
Titulación propia o de hijos.
Nacimiento o adopción de hijos.
Mudanza.

Requisitos.
Para obtener este beneficio, deberás:

1. 	Cumplir con los requisitos de inscripción al programa Santander Plus.
2. 	Ingresar al menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santander a través de SuperNet o SuperMóvil.
3. 	Tener tu nómina o haber solicitado la portabilidad de tu nómina a una cuenta Santander; o recibir uno a más depósitos en tu cuenta Santander que acumulen al menos $20,000.00 (veinte mil pesos  M.N.) al mes.
4. 	Tener contratados dos seguros de diferentes categorías:

Condiciones para la entrega del certificado de Protección Eventos Santander(5):

• 	Sólo se cubrirán los eventos que ocurran 3 (tres) meses después de haber recibido el certificado de seguro.
• 	Aplicable sólo para eventos ocurridos en territorio nacional.
• 	Se cubrirá un evento al año como máximo.
• 	La cobertura será por un monto total de $7,200 (siete mil doscientos pesos 00/100 m.n.).
• 	Se considera el inicio de año a partir de haber recibido el certificado de seguro y conforme a la fecha de emisión del mismo.
• 	La obtención del certificado Protección de Eventos Santander es independiente a cualquier otro beneficio relacionado al programa Santander Plus.
• 	La bonificación se realizará en un plazo máximo de  días naturales a partir de que hagas la solicitud y compruebes la ocurrencia del evento con la documentación solicitada. Siempre que cumplas con los tiempos establecidos.

5. Créditos Personales.

Al contratar o disponer de un crédito personal e inscribirte al programa Santander Plus recibirás una bonificación de hasta $11,250.00 (once mil doscientos cincuenta pesos 00/100 m.n.), equivalente a la comisión por disposición o apertura de crédito.

Requisitos.

Para obtener el beneficio es necesario:

1.	Estar inscrito al programa Santander Plus.
2.	Ingresar por lo menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santander a través de SuperNet o SuperMóvil.
3.	Tener tu nómina o haber solicitado la portabilidad de tu nómina a una cuenta Santander; o recibir uno a más depósitos en tu cuenta Santander que acumulen al menos $20,000.00 (veinte mil pesos  M.N.) al mes.
4.	Contratar un Crédito 24x7 Efectivo, 24x7 Nómina, Préstamo Personal o Línea Express con Santander.

¿Cómo y cuándo recibes el beneficio?

La bonificación de la comisión se realizará el día  del mes siguiente en la cuenta asociada al programa siempre y cuando cumplas con todos los requisitos en la fecha de contratación o 30 días posteriores a ésta.

En el caso del producto Línea Express, la bonificación se realizará directamente a la tarjeta de crédito ligada a la disposición.

Hipoteca Personal.

Por inscribirte al programa Santander Plus recibirás la bonificación de la comisión por apertura de tu Hipoteca Personal Santander, equivalente al 1% del monto total del crédito.

Requisitos.

Para obtener el bene ficio es necesario:

1.	Estar inscrito al programa Santander Plus.
2.	Ingresar por lo menos una vez al mes al servicio de banca digital de Santandera través de SuperNet o SuperMóvil.
3.	Tener tu nómina o haber solicitado la portabilidad de tu nómina a una cuenta Santander; o recibir uno a más depósitos en tu cuenta Santander que acumulen al menos $20,000.00 (veinte mil pesos  M.N.) al mes.
4.	Cumplir con un periodo de permanencia en el programa Santander Plus de por lo menos 3 (tres) meses, posteriores a la contratación de tu Hipoteca Personal Santander.

¿Cuándo recibes el beneficio?

La bonificación de la comisión se realizará el día 15 del mes siguiente en la cuenta asociada al programa siempre y cuando cumplas con todos los requisitos en el plazo establecido.

Para mayor información, consulta: www.santander.com.mx/plus

6. Cancelación del programa.

Podrás cancelar tu adhesión al programa Santander Plus sin responsabilidad de tu parte a través de:

• 	Cualquier sucursal de Santander en la República Mexicana.
• 	La banca digital Santander (SuperNet).

7. Vigencia

Los términos y condiciones del programa Santander Plus a que se refiere el presente documento estarán vigentes al 30 de mayo del 2018.

Banco Santander (México) S.A, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México.
Términos y condiciones en www.santander.com
